Padrões de projeto
- 

Singleton
-> Padrão de Projeto do tipo Criacional.
- Garante que existe apenas uma instância de uma classe e provê acesso global por toda a aplicação em um único ponto.

Strategy
-> Padrão de Projeto do tipo Comportamental.
- Pode definir uma séries de algoritmos diferentes cada um separado em suas devidas classes mas que podem ser intercambiáveis.

Adapter
-> Padrão de Projeot do tipo Estrutural.
- Serve para adaptar nossa implementação já existente a um novo cenário diferente daquele originalmente desenhado.


