Scrum
-> Framework de metodologia ágil que é caracterizado por trabalho em equipe.

Vantagens:
- Entregas contínuas e com valor.
- Aprendizado contínuo.
- Feedback constante do cliente.
- Flexibilidade na revisão de prioridade de tarefas.

Product Backlog
- Documentação de forma clara sobre todos os requisitos que vão surgindo durante o desenvolvimento do projeto.

Papéis do Scrum:

Product Owner (PO)
- Gerencia o Product Backlog, conhece bem sobre o produto e o negócio, garante o ROI do produto.
- Conhece bem as necessidades do cliente e realiza o relacionamento com ele.
- Está sempre disponível para o Scrum Master e para o time.

Scrum Master
- Facilitador do projeto, ele remove os impedimentos do time e garante o uso do Scrum.
- Auxilia o PO com o Product Backlog.
- Organiza e garante a realização das cerimônias e protege a equipe assegurando que ela se comprometa apenas com o que é capaz de entregar.

Time 
- Está focado em desenvolver o projeto.
- Define meta das interações e das entregas do projeto.

Cerimônias do Scrum

Sprint: Definição de execução do projeto em várias etapas pequenas com lista de funcionalidades do projeto.

(1) Planejamento da Sprint
-> Definição do que será executado pelo time através da utilização de User Stories.
(2) Execução da Sprint, onde pode ser utilizado o Kanban.
(3) Reuniões Diárias
(4) Revisão da Sprint
-> Apresentação do resultado no final de cada sprint para o PO e/ou para o cliente.
-> Atualização do Product Backlog pelo PO.
(5) Retrospectiva 
-> Verificar acertos e erros, melhorando o projeto em tempo real.






















