Git - Responsável pelo controle de versão de um projeto.

Comandos Básicos (Terminal)

pwd -> localização atual.
dir ou ls -> listar pastas.
cd "nomedapasta"-> navegar entre pastas.
mkdir "nomedapasta"-> criar pasta.

Comandos Básicos (Git)

git init -> inicializar repositório git.
git config --global user.email "seuemail" -> configurando usuário global.
git config --global user.name "Seu nome" -> configurando usuário global.

git status -> mostrar o status da branch.
git add "nomedoarquivo" ou . -> prepara o arquivo para ser entregue ao repositório remoto.
git commit -m "sua mensagem..." -> inserir mensagem sobre seu commit.
git push -> enviar arquivos para o repositório remoto.

git clone "#link" -> clonar repositório remoto para local.

git remote add origin "#link" -> adicionar conexão entre repositório remoto e local.
git push -u origin master

Branch 
-> Ramificações do seu projeto utilizadas para ter diferentes códigos do projeto.

git checkout -b "nomedabranch" -> criar uma nova branch 
git checkout "nomedabranch" -> mudar para outra branch